Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişi sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Bir Arkadaş İçin!
Ne dedin sen?!
Yani diyorsun ki Sasuke'nin peşine sadece çaylaklar mı gitti?!
Gerçekten çaresizdi...
Köydeki durum da
böyleyken...
Neyse...
Gereken asgari
önlemleri aldım.
Hey, hey!
Görevin zaten
atanmış!
Şey, bir işim var,
birazdan döneceğim...
Merak etme.
Hadi be...
Kakashi Sensei!
Sasuke köyü terk edeli
zaten iki gün oldu...
Pekiyi peşine giden Naruto ve diğerleri de
henüz dönmedi.
Lee de dönmedi...
Biliyorum. Hikayenin çoğunu duydum.
Ben... Naruto'ya inanıyorum!
Ona inanıyorum, ama Naruto ve Sasuke'ye bir şey olursa...
Sakura, hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Bunu bana bırak.
Çağırma Tekniği!
Öncelikle, hepinizin farklı yönlere dağılıp
Naruto ve Sasuke'nin kokusunu takip etmenizi istiyorum.
Naruto ve Sasuke mi dedin?
O ikisine bir şey mi oldu?
Sonra anlatırım...
Şu an zaman çok önemli.
Tamam.
Kokusunu tespit ettiğinizi doğrular doğrulamaz,
beni çağırın, hemen orada olurum.
Peki! Dağılın!
Sanırım onların kendi gözleri önünde kavga ettiğini gördüğü için...
endişelenmemesini söylemek anlamsız.
Dur!
Kahretsin...
Duramıyorum...
Sasuke... İntikam peşinde koşmayı bırak.
Ne?!
İntikamını alsan bile,
elde edeceğin tek şey boşluk hissi olacak.
Kes sesini!
Sen ne anlarsın ki?!
Öyle bilmiş bilmiş konuşma!
Şey... sakin ol.
Ne sen ne de ben şanslı sayılmayız.
Bundan eminim.
Ama daha kötüsü de olabilirdi.
İkimiz de değerli dostlar bulduk, değil mi?
Bunu bir kez kaybettiğimiz için daha iyi anlıyoruz.
Sana Chidori'yi öğrettim,
çünkü artık değer verdiğin insanlar var.
O güç, dostlarına karşı ya da intikam için kullanılacak bir şey değil.
O gücün ne için kullanılması gerektiğini biliyorsun.
Ne olursa olsun kazanacağım!
Kendini bu kadar kaptırma!
Çok naif davrandım...
Onları izlerken, gerçekten birbirlerini öldürmeye niyetli olabilirler...
Kakashi Sensei...
Lütfen yetişebileyim!
Bunu daha önce de söylemiştim ama...
Aslında sen de bunu bekliyordun, değil mi?
Şu an ne Kakashi ne de Sakura burada.
Yani daha önceki gibi bizi durduracak kimse yok.
Sen...!
Bu sefer bunu gerçekten sonuçlandıracağız!
Seni alt edeceğim!
Chidori!
Seni aptal...
Ben de!
Seni halledeceğim...
ve gerekirse sürükleyerek bile olsa eve geri götüreceğim!
Shadow Clone Jutsu!
Rasengan!
Anlamsız değildi...
Benim için, sen
en yakın arkadaşım oldun.
Sasuke bunu bana...
açıkça söyledi...
İşte bu yüzden bu Rasengan'la
doğrulamak istedim.
Kahretsin...
Kahrolası!
Chidori'nin tüm gücüme
o kadar karşı koyabildi...
O jutsu...
Kahretsin...
Naruto, ne kadar...!
Şu ezik...
Naruto...!
Limitin iki vuruş...
o kadar işte.
Bundan fazlasını denersem...
ne olur?
Üçüncü vuruş başlamaz.
Bunu iyi hatırla.
Eğer Jutsu'yu zorla
başlatmaya çalışırsan...
sadece Teknik düzgün
çalışmayacak,
Chakran da sıfırlanacak...
En kötü ihtimalle
canına mal olabilir!
Kahretsin... Bir vuruşu boşa harcayamam...
Önceki gibi birbirimizi iptal etmemizin bir anlamı yok.
Artık... bu konuda
hiçbir şüphe yok.
Sen... gerçekten niyetlendin...
Gerçekten niyetlendin...
Sasuke...!
Çok sayıda hızlı teknik
ve Jutsu kullanarak bir açık yaratacağım.
Ve sonra... Chidori ile
bir vuruş yapacağım.
Sasuke...
Biliyor muydun, Naruto...
Üst düzey bir Ninja, yumruklarının
temasıyla bile birbirinin kalbini okuyabilir.
Hiçbir şey söylemeden bile...
Çok naifsin, Naruto.
Ne dersin?
Gerçekten içimi...
okuyabildin mi?
Ateş Stili.
Phoenix Flower Jutsu!
Sasuke... Hep yalnız olduğunu
biliyordum.
İlk başta, kendime benzer
biri olduğunu öğrenince rahatlamıştım.
Ve bu beni mutlu da etmişti...
Doğrusunu söylemek gerekirse,
hemen sana yaklaşmak istemiştim.
Ama... sana yaklaşamadım...
- Harika...
- İnanılmazsın...
Sen her şeyi yapabiliyordun.
Üstelik herkes tarafından
hep övülüyordun.
Sen ve ben çok farklıydık...
Bunu kabul etmek istemediğim için,
seni rakibim ilan ettim.
Sana kaybetmek istemiyordum...
ve bu hissim daha da güçlendi...
çünkü bana ezik deniyordu.
Takım Yedi'deyken bile,
hep aynı şeyi hissettim.
İnatçıyım...
Ve gerçekten hissettiklerimi
ifade edemedim...
Aslında istediğim şey,
senin gibi olmaktı.
Sen benim özlemimdin... işte bu yüzden...
Sen, savaşmak istediğim
kişilerden birisin.
Bunu söylediğinde çok mutlu olmuştum!
Bunlar, beni ilk kez
tanıdığın sözlerindi...
İkimiz de biliyorduk,
yumruklarımızı bile çarpıştırmadan!
O zamandan beri...
Hiçbir şey söylemeden bile...
Şu bir gerçek ki...
arkadaşız!
Bu anlamsız değil...
Benim için sen...
en yakın arkadaşımsın.
Ama... şimdi beni gerçekten
alt etmeye çalışıyorsun.
Şu an, gerçekten
daha önce söylediklerini
kastedip etmediğini bilmiyorum.
Arkadaş olduğumuzu sanmak...
Bu belki de...
sadece benim hatamdı...
Artık çok geç!
Naruto!
Eğer öyleyse... ben...
gerçekten acınasıyım, değil mi...
Sasuke!
Ama...
Elimden bir şey gelmez, değil mi?
Neden bilmiyorum ama...
Nedenini bilmiyorum...
Ama ben...
Ben...
senin...
Orochimaru gibi biri tarafından
götürülmesini istemiyorum!
Sol elinle savuşturmayı başardın,
ama boşunaydı.
Artık hiçbir el işareti
ya da o Jutsu'yu kullanamayacaksın.
Bu son!
Bu ne...
o kırmızı Chakra...?
Bu gücü nereden alıyor?!
Bu da ne böyle...?!
Omuz yarası iyileşiyor...
Bu inanılmaz!
Sasuke! Orochimaru'nun seni alıp götürmesine izin vermeyeceğim!
Seni durduracağım,
kollarındaki ve bacaklarındaki her kemiği kırmak zorunda kalsam bile!
Parçaları tek tek hatırladıkça,
her şeyi anlamış
gibi hissettim
Bana bu kadar yakın tuttuğum solmuş sözler
Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık,
ve sana duyduğum bu uzak özlem
Yaşıyorum, sadece bu döngüyü tekrarlayarak
İki elimde tuttuğum
Bir damla zaman
Unutulmuş anıları usulca kavrayarak
Kayıp sözler
Bu düşünceleri saklayacağım...
Böyle saçma konuşma!
Artık ne düşündüğün umurumda değil!
Ne olursa olsun Orochimaru'nun yanına gitmene izin vermeyeceğim!
Seni köye geri götüreceğim, sürükleyerek bile olsa!
Sasuke! Sen benim...
Sonraki bölüm: "Bir Dostun Yalvarışı"